Мова переклада: uk
Давним-давно в маленькому селі жив допитливий хлопчик на ім'я Андрій. Андрій був відомий своєю чарівною кишенькою, в яку можна було помістити все, що він забажає. Ця кишеня не була звичайною; воно мало силу здійснити його мрії.

Одного сонячного ранку Андрій вирішив дослідити ліс біля свого дому. Коли він заглиблювався в ліс, то зустрів білку, що розмовляла, на ім’я Скікі. Сквикі розповів Андрієві про захований скарб, який нібито був захований глибоко в лісі.

Андрій, завжди готовий до пригод, побажав карту, щоб знайти скарб, і його чарівна кишенька миттєво надала її. З картою в руках Андрій і Сквикі вирушили в захоплюючу подорож зачарованим лісом, долаючи різноманітні перешкоди та зустрічаючи по дорозі чарівних істот.

Після багатьох днів пошуків вони нарешті дісталися місця, позначеного на карті. Там вони виявили скриню, наповнену мерехтливими коштовностями, золотими монетами та дорогоцінними каменями. Андрій дуже зрадів і побажав поділитися своїм селом зі своїм багатством, приносячи добробут і щастя всім.

І ось чарівна кишеня Андрія за допомогою його новознайдених друзів перетворила його мрії на реальність, довівши, що добро та щедрість завжди призводять до найпрекрасніших пригод.

Легенда про Андрія жила в серцях односельчан, а його чарівна кишеня залишилася символом сили мрії та краси ділення.